Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/LarkTime/Bizs/Calendar/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# GMQ
source: An event has been created!
ja_jp: 予定が作成済みです。重複して操作しないでください。
ko_kr: 이벤트가 생성되었습니다!
zh_cn: 日程已创建成功，请勿重复操作
zh_tw: 日程已建立成功，請勿重複操作

# avU
source: Failed to load event info. Please try again later.
ja_jp: 予定情報を読み込みできませんでした。後で再試行してください。
ko_kr: 이벤트 정보를 로드하지 못했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 日程信息加载失败，请稍后重试
zh_tw: 日程資訊載入失敗，請稍後重試

# ol8
source: Loading event information...
ja_jp: 予定情報を読み込んでいます...
ko_kr: 이벤트 정보 로드 중...
zh_cn: 日程信息加载中…
zh_tw: 日程資訊載入中…

# 6pY
source: At time of event
ja_jp: 予定開始時
ko_kr: 이벤트 시
zh_cn: 日程开始时
zh_tw: 日程開始時

# bl0
source: Once removed, you'll also leave the meeting group
ja_jp: 重なったすべての予定を削除した場合、会議グループから退出することになります
ko_kr: 제거하면 회의 그룹에서도 나가게 됩니다
zh_cn: 若退出所有的重复性日程，你也会从会议群组中退出
zh_tw: 若退出所有的重複性日程，你也會從會議群組中退出

# +8E
source: Once removed, you'll also leave the meeting group
ja_jp: 削除後、会議グループから退出します
ko_kr: 제거하면 회의 그룹에서도 나가게 됩니다
zh_cn: 退出后，你也会从会议群组中退出
zh_tw: 退出後，你也會從會議群組中退出

# V+g
source: The attendees you added this time can't join the meeting group. For higher attendee member limit, please contact the admin of your team.
ja_jp: 今回追加した参加者はすべてグループには入れません。グループの人数の上限を増やしたい場合、企業の管理者に連絡してください。
ko_kr: 이번에 추가한 참석자는 회의 그룹에 참가할 수 없습니다. 참석자 구성원 한도를 늘리려면 팀 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 本次添加的参与者无法加入会议群组，如需提高群人数上限，请联系企业管理员。
zh_tw: 本次新增的參與者無法加入會議群組，如需提高群組人數上限，請聯絡企業管理員。

# V9w
source: Number of meeting group members reaches limit
ja_jp: 会議グループの人数が上限に達しています
ko_kr: 회의 그룹 구성원 수가 한도에 도달했습니다.
zh_cn: 会议群组人数达到上限
zh_tw: 會議群組人數已達上限

# QxU
source: Location:
ja_jp: 場所:
ko_kr: 위치:
zh_cn: 地点:
zh_tw: 地點：

# Osw
source: Remove all events
ja_jp: すべて削除
ko_kr: 모든 이벤트 제거
zh_cn: 退出所有日程
zh_tw: 退出所有日程

# Ero
source: Remove this event only
ja_jp: この予定から退出
ko_kr: 이 이벤트만 제거
zh_cn: 仅退出此日程
zh_tw: 僅退出此日程

# CfE
source: Room:
ja_jp: 会議室：
ko_kr: 회의실:
zh_cn: 会议室:
zh_tw: 會議室：

# JhE
source: Time:
ja_jp: 時間：
ko_kr: 시간:
zh_cn: 时间:
zh_tw: 時間：

# sPE
source: Subject:
ja_jp: タイトル:
ko_kr: 제목:
zh_cn: 主题:
zh_tw: 主題：

# e7w
source: Discard unsaved changes?
ja_jp: 保存されていない説明があります。退出しますか？
ko_kr: 저장되지 않은 변경 사항을 취소하시겠습니까?
zh_cn: 还有未保存的描述，确认退出吗？
zh_tw: 還有未儲存的描述，確定要退出嗎？

# mCE
source: Chinese calendar
ja_jp: 中国暦 - 簡体字中国語
ko_kr: 중국 캘린더
zh_cn: 中国农历
zh_tw: 中國農曆

# hSg
source: None
ja_jp: なし
ko_kr: 없음
zh_cn: 无
zh_tw: 無

# aMc
source: Approver
ja_jp: 审批人
ko_kr: 승인자
zh_cn: 审批人
zh_tw: 核准人

# 4U8
source: This meeting room reservation request was submitted. Deleting this meeting room will automatically cancel the request. Delete anyway?
ja_jp: この会議室の予約は申請済みです。会議室を削除すると、申請は取り消されます。削除しますか？
ko_kr: 이 회의실 예약 요청이 제출되었습니다. 이 회의실을 삭제하면 요청이 자동으로 취소됩니다. 그래도 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 已提交该会议室预定申请，删除该会议室后将自动撤回申请，确定删除吗？
zh_tw: 已提交該會議室預定申請，刪除該會議室會自動撤回申請，確定要刪除嗎？

# Lfs
source: This meeting room reservation request was approved. Cancel the reservation?
ja_jp: この会議室の予約は承認済みです。予約をキャンセルしますか？
ko_kr: 이 회의실 예약 요청이 승인되었습니다. 취소를 확인하시겠습니까?
zh_cn: 该会议室预定申请已通过审批，确定取消预定吗？
zh_tw: 該會議室預定申請已通過核准，確定要取消預定嗎？

# 7Fs
source: The original approval request was canceled. Please submit the request again.
ja_jp: 元の承認は取り消されます。もう一度申請を提出してください
ko_kr: 원래 승인 요청이 취소되었습니다. 요청을 다시 제출해주세요.
zh_cn: 原审批申请将失效，请重新提交申请
zh_tw: 原核准申請會失效，請重新提交申請

# sVc
source: This is a recurring event. Please book a room that doesn’t require approval.
ja_jp: 繰り返し予定です。承認が必要のない会議室を予約してください
ko_kr: 반복 이벤트입니다. 승인이 필요하지 않은 회의실을 예약하세요.
zh_cn: 此为重复性日程，请预定无需审批的会议室
zh_tw: 此為重複性日程，請預定無需核准的會議室

# 17w
source: In approval...
ja_jp: 承認中...
ko_kr: 승인 중
zh_cn: 审批中...
zh_tw: 核准中…

# riw
source: Fill in meeting room request before saving event
ja_jp: 会議室予定を申請してから保存してください
ko_kr: 이벤트 저장 전에 회의실 요청 작성
zh_cn: 保存日程前，请填写会议室申请
zh_tw: 儲存日程前，請填寫會議室申請

# JA8
source: Please describe the purpose of using the meeting room(required)
ja_jp: 会議室を利用する目的（必須）
ko_kr: 회의실 사용 목적을 설명하세요(필수)
zh_cn: 请说明会议室用途（必填）
zh_tw: 請說明會議室用途（必填）

# jUs
source: Unable to book this meeting room for recurring events as approval is required.
ja_jp: 承認タイプの会議室は2回予約することができません
ko_kr: 승인이 필요하므로 반복 이벤트에 이 회의실을 예약할 수 없습니다.
zh_cn: 审批类会议室无法重复预定
zh_tw: 核准類會議室無法重複預定

# SvE
source: Approval
ja_jp: 承認が必要
ko_kr: 승인
zh_cn: 需审批
zh_tw: 需核准

# 6do
source: Not available
ja_jp: 予約不可
ko_kr: 예약 불가
zh_cn: 不支持预定
zh_tw: 不支援預定

# jPo
source: Add attachment
ja_jp: 添付ファイルを追加
ko_kr: 첨부 파일 추가
zh_cn: 添加附件
zh_tw: 新增附件

# +q0
source: Attachments larger than 25 MB can't be sent.
ja_jp: 25MBを超えるファイルはアップロードできません
ko_kr: 25MB를 초과한 첨부 파일은 보낼 수 없습니다.
zh_cn: 无法上传超过25 MB的文件
zh_tw: 無法上傳超過 25 MB 的檔案

# Uto
source: The Attachments have not been uploaded. Are you sure to save the event?
ja_jp: アップロードが完了していない添付ファイルがあります。保存しますか？
ko_kr: 첨부 파일이 업로드되지 않았습니다. 이벤트를 저장하시겠습니까?
zh_cn: 有附件还未上传完成，确定保存吗？
zh_tw: 有附件還未完成上傳，確定儲存嗎？

# 9JU
source: The attachments failed to upload will be lost after saving the event.
ja_jp: 保存後、予定にこの添付ファイルの情報がなくなります。
ko_kr: 이벤트를 저장하면, 업로드하지 못한 첨부 파일이 손실됩니다.
zh_cn: 保存后，日程将没有该附件信息
zh_tw: 儲存後，日程會沒有該附件資訊。

# vSM
source: Click to Retry
ja_jp: クリックして再試行
ko_kr: 클릭하여 다시 시도하세요.
zh_cn: 点击重试
zh_tw: 點選重試

# BbY
source: Retry
ja_jp: もう一度アップロード
ko_kr: 다시 시도
zh_cn: 重试
zh_tw: 重試

# Nd8
source: Select the upload method
ja_jp: アップロード方法を選択
ko_kr: 업로드 방법 선택
zh_cn: 选择上传附件方式
zh_tw: 選擇附件上傳方式

# bFs
source: Expired
ja_jp: 期限切れ
ko_kr: 만료됨
zh_cn: 已失效
zh_tw: 已失效

# 6P0
source: Expire today
ja_jp: 今日に期限切れ
ko_kr: 오늘 만료됩니다
zh_cn: 今日内失效
zh_tw: 今日內失效

# veY
source: Accept
ja_jp: 承諾
ko_kr: 수락
zh_cn: 接受邀请
zh_tw: 接受邀請

# 5+g
source: Calendar Assistant
ja_jp: カレンダーアシスタント
ko_kr: 캘린더 어시스턴트
zh_cn: 日历助手
zh_tw: 日曆助手

# 7Uk
source: Check-in link
ja_jp: チェックイン URL
ko_kr: 출석 링크
zh_cn: 签到链接
zh_tw: 簽到連結

# ec4
source: Check-in time
ja_jp: チェックイン日時
ko_kr: 출석 시간
zh_cn: 签到时间
zh_tw: 簽到時間

# 3eA
source: Visibility
ja_jp: 公開範囲を選択
ko_kr: 표시 여부
zh_cn: 选择公开范围
zh_tw: 選擇公開範圍

# 7UE
source: Click to view details
ja_jp: タップして詳細を表示
ko_kr: 세부 정보를 보려면 클릭하세요
zh_cn: 点击查看详情
zh_tw: 點選查看詳細資料

# zsk
source: Conflict with existing event
ja_jp: 既存の予定と重なります
ko_kr: 기존 이벤트와 충돌
zh_cn: 该时段已有日程安排
zh_tw: 該時段已有日程安排

# WNk
source: Event information updated
ja_jp: 予定の情報が更新されました
ko_kr: 이벤트 정보 업데이트됨
zh_cn: 此日程信息已更新
zh_tw: 此日程資訊已更新

# P+0
source: Participants will automatically be granted view permission for all docs.
ja_jp: 予定の参加者は自動的にドキュメントの閲覧権限を取得します。
ko_kr: 참가자에게는 모든 문서에 대한 보기 권한이 자동으로 부여됩니다.
zh_cn: 日程参与者将自动获得文档的阅读权限
zh_tw: 日程參與者將自動取得文件的閱讀權限

# W4Y
source: Participants will automatically be granted view permission for all docs, except for docs that they do not have permission to share.
ja_jp: 予定の参加者は自動的にドキュメントの閲覧権限を取得します（共有権限がないドキュメントを除く）。
ko_kr: 참가자는 공유 권한이 없는 문서를 제외한 모든 문서에 대한 보기 권한이 자동으로 부여됩니다.
zh_cn: 除无权限分享的文档外，日程参与者将自动获得文档的阅读权限
zh_tw: 除無分享權限的文件外，日程參與者將自動取得文件的閱讀權限

# AB4
source: Event time:
ja_jp: 時間：
ko_kr: 이벤트 시간:
zh_cn: 日程时间：
zh_tw: 日程時間：

# AjQ
source: Event time changed. Please reply again.
ja_jp: 予定の時間が変更されました。再度返信してください。
ko_kr: 이벤트 시간이 변경되었습니다. 다시 회신하세요.
zh_cn: 日程时间已变更，请重新回复
zh_tw: 日程時間已變更，請重新回覆

# b34
source: cancelled event
ja_jp: は予定を取り消しました
ko_kr: 님이 이벤트를 취소함
zh_cn: 取消了日程
zh_tw: 取消了日程

# CUM
source: 's invitation
ja_jp: の予定招待
ko_kr: 의 초대
zh_cn: 邀请你加入日程
zh_tw: 邀請你加入日程

# go0
source: changed description
ja_jp: は予定の説明を更新しました
ko_kr: 님이 설명을 변경함
zh_cn: 更新了日程描述
zh_tw: 更新了日程描述

# LAs
source: changed location
ja_jp: は予定の場所を更新しました
ko_kr: 님이 위치를 변경함
zh_cn: 更新了日程地点
zh_tw: 更新了日程地點

# LU8
source: changed time
ja_jp: は予定の時間を更新しました
ko_kr: 님이 시간을 변경함
zh_cn: 更新了日程时间
zh_tw: 更新了日程時間

# 3Yo
source: Released
ja_jp: 解放されました
ko_kr: 해제됨
zh_cn: 已释放
zh_tw: 已釋放

# CaA
source: Organizer:
ja_jp: 主催者：
ko_kr: 주최자:
zh_cn: 组织者：
zh_tw: 組織者：

# t8g
source: Processing
ja_jp: フォローしています...
ko_kr: 처리 중
zh_cn: 订阅中
zh_tw: 訂閱中

# 1KQ
source: Recurring rule:
ja_jp: 繰り返しルール：
ko_kr: 반복 규칙:
zh_cn: 重复规则：
zh_tw: 重複規則：

# 2Ho
source: Invitation awaits your reply
ja_jp: 予定への招待に返信してください
ko_kr: 초대 회신 대기 중
zh_cn: 请回复日程邀请
zh_tw: 請回覆日程邀請

# lF8
source: Oops... Something went wrong. Please try again later.
ja_jp: エラーが発生しました。後で再試行してください。
ko_kr: 이런! 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해보세요.
zh_cn: 糟糕...发生了一些错误，请稍后重试
zh_tw: 抱歉...發生了一些錯誤，請稍後重試

# /ic
source: Subject:
ja_jp: タイトル：
ko_kr: 주제:
zh_cn: 日程主题：
zh_tw: 日程主題：

# Ris
source: Subscribe
ja_jp: フォロー
ko_kr: 구독
zh_cn: 订阅日历
zh_tw: 訂閱日曆

# ncI
source: Subscribed
ja_jp: フォローしました。
ko_kr: 구독함
zh_cn: 订阅成功
zh_tw: 訂閱成功

# Qj0
source: Time to check in
ja_jp: 時間内にチェックインしてください
ko_kr: 출석 시간
zh_cn: 快来签到吧
zh_tw: 快來簽到吧

# Drk
source: Updated
ja_jp: 更新済み
ko_kr: 업데이트됨
zh_cn: 已更新
zh_tw: 已更新

# NDc
source: View updated event details
ja_jp: 更新された予定を表示
ko_kr: 업데이트된 이벤트 세부 정보 보기
zh_cn: 查看更新后的日程详情
zh_tw: 查看更新後的日程詳細資訊

# z1Y
source: View Details
ja_jp: 詳細を見る
ko_kr: 클릭하여 업데이트 보기
zh_cn: 点击查看更新
zh_tw: 點選查看更新

# 0rs
source: Emailed guest will receive the invite by default.
ja_jp: E-mailのゲストはデフォルトで招待を受けます
ko_kr: 이메일을 보낸 게스트는 기본적으로 초대를 받습니다.
zh_cn: 邮箱参与者将默认收到邮件通知
zh_tw: 信箱參與者預設會收到郵件通知

# SFc
source: Calendar details
ja_jp: カレンダー詳細
ko_kr: 캘린더 세부 정보
zh_cn: 日历详情
zh_tw: 日曆詳細資訊

# BqY
source: Creator:
ja_jp: 作成者：
ko_kr: 생성자:
zh_cn: 创建者：
zh_tw: 建立者：

# iO0
source: Subscribe to Calendar
ja_jp: カレンダーをフォロー
ko_kr: 캘린더 구독
zh_cn: 订阅日历
zh_tw: 訂閱日曆

# D0s
source: Subscribed
ja_jp: フォローしました
ko_kr: 구독됨
zh_cn: 已订阅
zh_tw: 已訂閱

# jfs
source: Calendar
ja_jp: カレンダーを表示
ko_kr: 캘린더
zh_cn: 查看日历
zh_tw: 查看日曆

# KZE
source: Select member
ja_jp: メンバーを選択
ko_kr: 구성원 선택
zh_cn: 选择成员
zh_tw: 選擇成員

# wDM
source: Failed to share
ja_jp: 共有できませんでした
ko_kr: 공유 실패
zh_cn: 日程分享失败
zh_tw: 日程分享失敗

# I74
source: Account already exists
ja_jp: アカウントはすでに存在しています
ko_kr: 계정이 이미 존재합니다
zh_cn: 账号已存在
zh_tw: 帳號已存在

# kHQ
source: Leave a message to be sent via Calendar Assistant
ja_jp: メモを入力
ko_kr: 캘린더 어시스턴트를 통해 메시지를 남기세요
zh_cn: 添加留言（将通过日历助手发送）
zh_tw: 新增留言（將透過日曆助手傳送）

# L+o
source: Add Calendar
ja_jp: カレンダーを追加
ko_kr: 캘린더 추가
zh_cn: 添加日历
zh_tw: 新增日曆

# 7nY
source: All
ja_jp: すべて
ko_kr: 모두
zh_cn: 全部

# bm0
source: All guests shown
ja_jp: 参加者は以上です
ko_kr: 모든 게스트가 표시됨
zh_cn: 已展示所有参与者
zh_tw: 已顯示所有參與者

# SHY
source: , and
ja_jp: と
ko_kr: , 및
zh_cn: 和
zh_tw: 和

# S5I
source: Attachments
ja_jp: 添付ファイル
ko_kr: 첨부 파일
zh_cn: 附件
zh_tw: 附件

# ZGo
source: This calendar has been deleted
ja_jp: 当該カレンダーは削除されました
ko_kr: 이 캘린더는 삭제되었습니다
zh_cn: 该日历已被删除
zh_tw: 該日曆已刪除

# pW0
source: Calendar settings
ja_jp: カレンダー設定
ko_kr: 캘린더 설정
zh_cn: 日历设置
zh_tw: 日曆設定

# glo
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# MtU
source: Change
ja_jp: 変更
ko_kr: 변경
zh_cn: 更改
zh_tw: 變更

# 5ec
source: Click here to share the calendar
ja_jp: ここをクリックしてカレンダーを共有
ko_kr: 여기를 클릭하여 캘린더 공유
zh_cn: 点击此处分享日历
zh_tw: 點選此處分享日曆

# 98o
source: Close
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# lws
source: Confirm
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# fFc
source: Copy
ja_jp: コピー
ko_kr: 복사
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

# Goc
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# NNY
source: Failed to delete, please try again later
ja_jp: 削除できませんでした。後で再試行してください
ko_kr: 삭제에 실패했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 删除失败，请稍后再试
zh_tw: 刪除失敗，請稍後再試

# YV4
source: Done
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

# gOY
source: Enabled
ja_jp: 有効化済み
ko_kr: 활성화됨
zh_cn: 已启用
zh_tw: 已啟用

# aLE
source: This event has been deleted
ja_jp: この予定は削除されました
ko_kr: 이 이벤트가 삭제되었습니다.
zh_cn: 该日程已被删除
zh_tw: 該日程已刪除

# pS0
source: Exit
ja_jp: ログアウト
ko_kr: 종료
zh_cn: 退出
zh_tw: 退出

# MtA
source: Failed to delete
ja_jp: 削除できませんでした
ko_kr: 삭제 실패
zh_cn: 删除失败
zh_tw: 刪除失敗

# KdY
source: Failed to load
ja_jp: 読み込めませんでした
ko_kr: 로드 실패
zh_cn: 加载失败
zh_tw: 載入失敗

# YXo
source: Feifei
zh_cn: 菲菲
zh_tw: 菲菲

# HaI
source: Go to Settings
ja_jp: 設定に移動
ko_kr: 설정으로 이동
zh_cn: 前往设置
zh_tw: 前往設定

# 2Jk
source: Got It
ja_jp: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_tw: 我知道了

# fCU
source: Guests
ja_jp: 参加者
ko_kr: 게스트
zh_cn: 参与人
zh_tw: 參與人

# nPA
source: Inactive
ja_jp: 使用禁止
ko_kr: 비활성
zh_cn: 禁用
zh_tw: 停用

# d1o
source: Loading, please wait.
ja_jp: 読込中...しばらくお待ちください
ko_kr: 로드 중, 기다려 주세요.
zh_cn: 加载中，请稍等
zh_tw: 載入中，請稍等

# eu4
source: Load More
ja_jp: さらに読み込む
ko_kr: 더 로드하기
zh_cn: 加载更多
zh_tw: 載入更多

# 6Sk
source: Loading
ja_jp: 読み込み中
ko_kr: 로드 중
zh_cn: 加载中
zh_tw: 載入中

# uaE
source: Loading...
ja_jp: 読み込み中
ko_kr: 로드 중
zh_cn: 加载中
zh_tw: 載入中

# 11U
source: Login
ja_jp: ログイン
ko_kr: 로그인
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

# PVU
source: More
ja_jp: その他
ko_kr: 더 보기
zh_cn: 更多
zh_tw: 更多

# X1Y
source: Multi
ja_jp: 複数選択
ko_kr: 다중
zh_cn: 多选
zh_tw: 多選

# kd8
source: My calendars
ja_jp: マイカレンダー
ko_kr: 내 캘린더
zh_cn: 我的日历
zh_tw: 我的日曆

# 5cE
source: No alert
ja_jp: 通知なし
ko_kr: 알림 없음
zh_cn: 不提醒
zh_tw: 不提醒

# Xo0
source: No contact found
ja_jp: 連絡先が見つかりません
ko_kr: 연락처를 찾을 수 없음
zh_cn: 没有对应的联系人
zh_tw: 沒有對應的聯絡人

# 1Bg
source: No descriptions
ja_jp: 説明なし
ko_kr: 설명 없음
zh_cn: 暂无说明
zh_tw: 暫無說明

# ZVg
source: No events,
ja_jp: 予定がありません。
ko_kr: 이벤트 없음,
zh_cn: 暂无日程安排,
zh_tw: 暫無日程安排，

# DOE
source: No results found
ja_jp: 結果が見つかりません
ko_kr: 검색 결과 없음
zh_cn: 暂无内容
zh_tw: 暫無內容

# JpQ
source: (No title)
ja_jp: (タイトル無し)
ko_kr: (제목 없음)
zh_cn: (无主题)
zh_tw: （無主題）

# 4tY
source: Notice
ja_jp: ヒント
ko_kr: 알림
zh_cn: 提示
zh_tw: 提示

# FgY
source: Now
ja_jp: 現時刻
ko_kr: 지금
zh_cn: 现在
zh_tw: 現在

# DUA
source: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 好
zh_tw: 好

# PPk
source: Others
ja_jp: その他
ko_kr: 기타
zh_cn: 其他

# pek
source: Password
ja_jp: パスワード
ko_kr: 비밀번호
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

# 6xI
source: Recurring rule
ja_jp: 繰り返しルール
ko_kr: 반복 규칙
zh_cn: 重复规则
zh_tw: 重複規則

# Vw0
source: Reply
ja_jp: 返信
ko_kr: 회신
zh_cn: 回复
zh_tw: 回覆

# 7sA
source: Return
ja_jp: 離れる
ko_kr: 돌아가기
zh_cn: 返回
zh_tw: 返回

# f1o
source: Rooms
ja_jp: 会議室
ko_kr: 회의실
zh_cn: 会议室
zh_tw: 會議室

# FjA
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# 1nc
source: Save event
ja_jp: 予定を保存
ko_kr: 이벤트 저장
zh_cn: 保存日程
zh_tw: 儲存日程

# oPg
source: Search
ja_jp: 検索
ko_kr: 검색
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

# v1w
source: Select All
ja_jp: すべて選択
ko_kr: 모두 선택
zh_cn: 全选
zh_tw: 全選

# F7o
source: Send
ja_jp: 送信
ko_kr: 보내기
zh_cn: 发送
zh_tw: 傳送

# t5Y
source: Server address
ja_jp: サーバーアドレス
ko_kr: 서버 주소
zh_cn: 服务器地址
zh_tw: 伺服器地址

# lyU
source: Share calendar
ja_jp: カレンダーを共有
ko_kr: 캘린더 공유
zh_cn: 分享日历
zh_tw: 分享日曆

# Pm8
source: Subscribed calendars
ja_jp: フォロー中のカレンダー
ko_kr: 구독된 캘린더
zh_cn: 订阅日历
zh_tw: 訂閱日曆

# 1EE
source: tap to create
ja_jp: クリックして作成
ko_kr: 탭하여 생성
zh_cn: 点击创建
zh_tw: 點選建立

# 63o
source: Transfer
ja_jp: 譲渡
ko_kr: 이전
zh_cn: 转让
zh_tw: 轉讓

# DRw
source: please try again.
ja_jp: 再試行
ko_kr: 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 请重试
zh_tw: 請重試

# Drg
source: Try It Now
ja_jp: 今すぐ体験
ko_kr: 지금 사용해 보기
zh_cn: 前往体验
zh_tw: 前往體驗

# x9M
source: This event is recurring and all its events will be deleted once confirmed.
ja_jp: これは繰り返し予定です。削除すると、この予定に含まれるすべての予定が削除されます。
ko_kr: 이 이벤트는 반복적으로 발생하며 확인하면 모든 이벤트가 삭제됩니다.
zh_cn: 该日程为重复性日程，删除后其所有日程将被删除
zh_tw: 該日程為重複性日程，刪除後其所有日程將會刪除

# pOQ
source: Confirm to delete recurring events?
ja_jp: 繰り返し予定を削除しますか？
ko_kr: 반복 이벤트를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 确定删除重复性日程？
zh_tw: 確定要刪除重複性日程嗎？

# bc4
source: OK
ja_jp: 了解
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_tw: 我知道了

# jKc
source: You don't have permission to invite some of the guests or groups. The new event doesn't include these users.
ja_jp: 権限制限により、以下のメンバーは予定に参加しません
ko_kr: 일부 게스트 또는 그룹을 초대할 권한이 없습니다. 새 이벤트에는 이러한 사용자가 포함되지 않습니다.
zh_cn: 因无权限邀请部分用户或群组，新日程将不包括这些参与者
zh_tw: 因為你沒有邀請部分使用者或群組的權限，新日程將不包含這些參與者

# wsQ
source: Some guests were not invited
ja_jp: 一部のメンバーを招待する権限はありません
ko_kr: 일부 게스트는 초대되지 않았습니다
zh_cn: 部分参与者未被邀请
zh_tw: 部分參與者未獲邀

# 3HE
source: Exit
ja_jp: 終了
ko_kr: 취소
zh_cn: 退出
zh_tw: 退出

# aYA
source: Day
ja_jp: 日間表示
ko_kr: 일
zh_cn: 日视图
zh_tw: 日視圖

# OYQ
source: Day
ja_jp: 日
ko_kr: 일
zh_cn: 日
zh_tw: 日

# 0s0
source: Yes
ja_jp: 承諾
ko_kr: 예
zh_cn: 接受
zh_tw: 接受

# ksw
source: Accept all events
ja_jp: すべての予定を承諾
ko_kr: 모든 이벤트 수락
zh_cn: 接受所有日程
zh_tw: 接受所有日程

# dv4
source: Yes
ja_jp: 承諾済み
ko_kr: 예
zh_cn: 已接受
zh_tw: 已接受

# YiA
source: Accept this event only
ja_jp: この予定のみ承諾
ko_kr: 이 이벤트만 수락
zh_cn: 仅接受此日程
zh_tw: 僅接受此日程

# lF0
source: Add location
ja_jp: 場所を追加
ko_kr: 위치 추가
zh_cn: 添加地点
zh_tw: 新增地點

# V7Q
source: Awaiting:
ja_jp: 返信待ち：
ko_kr: 대기 중:
zh_cn: 待回复：
zh_tw: 待回覆：

# QQY
source: Awaiting response:
ja_jp: 返信待ちの参加者：
ko_kr: 응답 대기 중:
zh_cn: 待回复参与者：
zh_tw: 待回覆參與者：

# eIA
source: Back to editing
ja_jp: 編集を続ける
ko_kr: 편집으로 돌아가기
zh_cn: 继续编辑
zh_tw: 繼續編輯

# xI0
source: Busy
ja_jp: 予定あり
ko_kr: 바쁨
zh_cn: 忙碌
zh_tw: 忙碌

# oaM
source: Calendar alias
ja_jp: カレンダーのエイリアス
ko_kr: 캘린더 별칭
zh_cn: 日历备注名
zh_tw: 日曆備註名稱

# moY
source: Calendar name:
ja_jp: カレンダー名：
ko_kr: 캘린더 이름:
zh_cn: 日历名称：
zh_tw: 日曆名稱：

# xdk
source: Cancel changes
ja_jp: 変更を取り消す
ko_kr: 변경 사항 취소
zh_cn: 取消更改
zh_tw: 取消變更

# Aqo
source: See guest list
ja_jp: 参加者リストの表示
ko_kr: 게스트 목록 보기
zh_cn: 查看参与者列表
zh_tw: 查看參與者名單

# SGM
source: Conflict with existing event
ja_jp: 既存の予定と重なっています
ko_kr: 기존 이벤트와 충돌
zh_cn: 与已有日程冲突
zh_tw: 與現有日程衝突

# 17c
source: Contacts
ja_jp: 連絡先
ko_kr: 연락처
zh_cn: 联系人
zh_tw: 聯絡人

# MHE
source: Creator
ja_jp: 作成者
ko_kr: 생성자
zh_cn: 创建者
zh_tw: 建立者

# LLs
source: Decline all events
ja_jp: すべての予定を辞退
ko_kr: 모든 이벤트 거절
zh_cn: 拒绝所有日程
zh_tw: 拒絕所有日程

# YkA
source: Decline this event only
ja_jp: この予定のみ辞退
ko_kr: 이 이벤트만 거절
zh_cn: 仅拒绝此日程
zh_tw: 僅拒絕此日程

# kyM
source: Delete Calendar
ja_jp: カレンダーを削除
ko_kr: 캘린더 삭제
zh_cn: 删除日历
zh_tw: 刪除日曆

# u9U
source: Delete Calendar
ja_jp: カレンダーを削除
ko_kr: 캘린더 삭제
zh_cn: 删除日历
zh_tw: 刪除日曆

# Awk
source: Delete this and following events
ja_jp: これ以降の予定を削除
ko_kr: 이 이벤트 및 다음 이벤트 삭제
zh_cn: 删除此次及后续日程
zh_tw: 刪除此次及後續日程

# tus
source: Description:
ja_jp: 説明：
ko_kr: 설명:
zh_cn: 描述：
zh_tw: 說明：

# Cfo
source: Details hidden at the organizer's request
ja_jp: 予約者情報は表示できません
ko_kr: 주최자 요청에 따라 세부 정보 숨김
zh_cn: 无法查看预定者信息
zh_tw: 無法查看預定者資訊

# 5lM
source: Don't Send
ja_jp: 送信しない
ko_kr: 보내지 않음
zh_cn: 不发送
zh_tw: 不傳送

# ZRI
source: Event Detail
ja_jp: 予定の詳細
ko_kr: 이벤트 세부 정보
zh_cn: 日程详情
zh_tw: 日程詳細資訊

# TMw
source: Event guest permissions
ja_jp: 予定参加者の権限
ko_kr: 이벤트 게스트 권한
zh_cn: 参与者权限
zh_tw: 參與者權限

# OKE
source: Event guests
ja_jp: 予定参加者
ko_kr: 이벤트 초대 대상자
zh_cn: 参与者
zh_tw: 參與者

# 6q8
source: Event
ja_jp: 予定情報
ko_kr: 이벤트
zh_cn: 日程信息
zh_tw: 日程資訊

# 2nQ
source: External
ja_jp: 外部
ko_kr: 외부
zh_cn: 外部
zh_tw: 外部

# nDI
source: Free
ja_jp: 予定なし
ko_kr: 한가함
zh_cn: 空闲
zh_tw: 閒置

# CF0
source: Grant new guests permissions to meeting minutes
ja_jp: 新規参加者に議事録の権限を付与
ko_kr: 새 게스트에게 회의록 권한을 부여합니다
zh_cn: 授予新增参与者会议纪要的权限
zh_tw: 授予新增參與者會議記錄的權限

# /pY
source: You cannot see the group members since you are not in the group.
ja_jp: グループに参加していないため、グループメンバーを表示できません
ko_kr: 그룹에 참여하지 않았기 때문에 그룹 구성원을 볼 수 없습니다.
zh_cn: 你不在此群中，无法查看该群成员
zh_tw: 你不在此群組中，無法查看該群成員

# OSY
source: Guests
ja_jp: 参加者
ko_kr: 게스트
zh_cn: 参与者
zh_tw: 參與者

# UPg
source: Guests can
ja_jp: 参加者に次の操作を許可
ko_kr: 게스트가 수행할 수 있는 작업:
zh_cn: 参与者可以
zh_tw: 參與者可以

# XGg
source: Hidden at the organizer's request
ja_jp: 主催者により、参加者リストが非表示に設定されています
ko_kr: 주최자 요청에 따라 숨김
zh_cn: 组织者设置了隐藏参与者列表
zh_tw: 組織者設定了隱藏參與者名單

# 1vo
source: For safety reasons, some group members have been hidden
ja_jp: セキュリティー上の理由から、一部のグループメンバーを非表示にしています
ko_kr: 안전을 위해 일부 그룹 구성원은 숨겨집니다.
zh_cn: 出于安全考虑，已隐藏部分群成员
zh_tw: 出於安全考慮，已隱藏部分群組成員

# BeE
source: Invite others
ja_jp: 参加者の招待
ko_kr: 다른 사람 초대
zh_cn: 邀请参与者
zh_tw: 邀請參與者

# yc0
source: Invitation sent
ja_jp: 予定の招待を送信しました
ko_kr: 초대 전송됨
zh_cn: 已发送日程邀请
zh_tw: 已傳送日程邀請

# BPU
source: Join Video Meeting
ja_jp: ビデオ会議に参加
ko_kr: 화상 회의에 참가
zh_cn: 加入视频会议
zh_tw: 加入視訊會議

# pmc
source: Link
ja_jp: リンク
ko_kr: 링크
zh_cn: 日历链接
zh_tw: 日曆連結

# Tb8
source: Maybe
ja_jp: 保留
ko_kr: 미정
zh_cn: 待定
zh_tw: 待定

# o+U
source: Note
ja_jp: 説明
ko_kr: 참고
zh_cn: 留言
zh_tw: 留言

# oVA
source: Modify event
ja_jp: 予定の変更
ko_kr: 이벤트 수정
zh_cn: 修改日程
zh_tw: 修改日程

# P9w
source: Invite new guests to join the meeting group
ja_jp: 新規参加者を会議グループに招待
ko_kr: 회의 그룹에 새 게스트를 초대합니다
zh_cn: 邀请新增参与者加入会议群
zh_tw: 邀請新增參與者加入會議群組

# KkQ
source: No available rooms found
ja_jp: 利用可能な会議室がありません
ko_kr: 사용 가능한 회의실을 찾을 수 없습니다
zh_cn: 没有搜索到可用的会议室
zh_tw: 沒有搜尋到可用的會議室

# CpI
source: No description
ja_jp: 説明がありません
ko_kr: 설명 없음
zh_cn: 暂无描述
zh_tw: 暫無描述

# oiU
source: No permission to edit
ja_jp: 編集権限がありません。
ko_kr: 편집 권한이 없습니다
zh_cn: 暂无编辑权限
zh_tw: 暫無編輯權限

# HiU
source: No repeats
ja_jp: 繰り返さない
ko_kr: 반복 안함
zh_cn: 不重复
zh_tw: 不重複

# J5E
source: No title
ja_jp: タイトル無し
ko_kr: 제목 없음
zh_cn: 无主题
zh_tw: 無主題

# SyE
source: Not attending
ja_jp: 参加しない
ko_kr: 참석 안 함
zh_cn: 不参与
zh_tw: 不參與

# CGs
source: Optional
ja_jp: 任意参加
ko_kr: 선택 사항
zh_cn: 可选参与
zh_tw: 可選參與

# eSE
source: Organizer
ja_jp: 主催者
ko_kr: 주최자
zh_cn: 组织者
zh_tw: 組織者

# ykQ
source: Owner:
ja_jp: 所有者：
ko_kr: 소유자:
zh_cn: 所有者：
zh_tw: 擁有者：

# X6A
source: Permission settings
ja_jp: 権限設定
ko_kr: 권한 설정
zh_cn: 权限设置
zh_tw: 權限設定

# ans
source: QR Code
ja_jp: QRコード
ko_kr: QR 코드
zh_cn: 日历二维码
zh_tw: 日曆 QR 碼

# azk
source: Going?
ja_jp: 参加しますか？
ko_kr: 참가하시겠습니까?
zh_cn: 是否参加？
zh_tw: 是否參加？

# hIY
source: No
ja_jp: 拒否
ko_kr: 아니요
zh_cn: 拒绝
zh_tw: 拒絕

# SQQ
source: No
ja_jp: 拒否済み
ko_kr: 아니요
zh_cn: 已拒绝
zh_tw: 已拒絕

# gwA
source: remind me
ja_jp: 自分に通知
ko_kr: 나에게 알림
zh_cn: 提醒我
zh_tw: 提醒我

# OGA
source: Please add the event organizer to your contacts and try again.
ja_jp: 予定作成者を連絡先に登録してから、再試行してください
ko_kr: 이벤트 주최자를 연락처에 추가하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 请添加日程组织者为联系人后重试
zh_tw: 請新增日程組織者為聯絡人後重試

# wnE
source: The person is no longer in the organization, please contact another participant
ja_jp: このユーザーは法人アカウントにいません。その他の参加者に連絡してください
ko_kr: 이 사람은 더 이상 조직에 속하지 않습니다. 다른 참가자에게 연락하세요.
zh_cn: 邀请你的人已不在组织中，请联系其他参与人
zh_tw: 邀請你的人已不在組織中，請聯絡其他參與人

# l2I
source: Report
ja_jp: 報告
ko_kr: 신고
zh_cn: 举报
zh_tw: 舉報

# ku8
source: Reserving...
ja_jp: 予約中…
ko_kr: 예약 중...
zh_cn: 预定中...
zh_tw: 預定中…

# D30
source: Closed
ja_jp: 退職済み
ko_kr: 해지됨
zh_cn: 已离职
zh_tw: 離職

# +LY
source: Response details
ja_jp: 返信の詳細
ko_kr: 응답 세부정보
zh_cn: 回复详情
zh_tw: 回覆詳細資料

# hBQ
source: Unable to reply.Please try again later.
ja_jp: 返信に失敗しました。後ほど再試行してください
ko_kr: 답장할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 回复失败，请稍后再试
zh_tw: 回覆失敗，請稍後再試

# QKU
source: Replied
ja_jp: 返信しました
ko_kr: 응답함
zh_cn: 回复成功
zh_tw: 回覆成功

# ZEA
source: Send
ja_jp: 送信
ko_kr: 보내기
zh_cn: 发送
zh_tw: 傳送

# j7A
source: Send cancellations to removed guests?
ja_jp: 削除した参加者に通知を送信しますか？
ko_kr: 제거된 게스트에게 취소 알림을 보내시겠습니까?
zh_cn: 向被删除的参与者发送通知？
zh_tw: 向被刪除的參與者傳送通知？

# 6GM
source: Send cancellations to removed guests and updates to remaining guests?
ja_jp: 削除した参加者に通知を送信する際、その他の参加者にも予定の更新通知を送信しますか？
ko_kr: 제거된 게스트에게 취소 알림을 보내고 나머지 게스트에게 업데이트를 보내시겠습니까?
zh_cn: 向被删除的参与者发送通知，并向剩余参与者发送日程更新通知？
zh_tw: 向刪除的參與者傳送通知，並向剩餘的參與者傳送日程更新通知？

# xcw
source: Send invitation to guests?
ja_jp: 参加者に予定招待を送信しますか？
ko_kr: 게스트에게 초대장을 보내시겠습니까?
zh_cn: 向参与者发送日程邀请？
zh_tw: 向參與者傳送日程邀請？

# QEU
source: Send invitations to new guests and cancellations to removed guests?
ja_jp: 新規参加者にリクエストを送信する際、削除した参加者にも通知を送信しますか？
ko_kr: 새로운 게스트에게 초대장을 보내고 기존의 게스트에게 취소를 알리시겠습니까?
zh_cn: 向新增参与者发送邀请，并向被删除的参与者发送通知？
zh_tw: 向新增的參與者傳送邀請，並向被刪除的參與者傳送通知？

# ntU
source: Send invitations to new guests and updates to existing guests?
ja_jp: 新規参加者にリクエストを送信する際、既存の参加者にも予定の更新通知を送信しますか？
ko_kr: 새 게스트에게 초대장을 보내고 기존 게스트에게 업데이트를 보내시겠습니까?
zh_cn: 向新增参与者发送邀请，并向现有参与者发送日程更新通知？
zh_tw: 向新增的參與者傳送邀請，並向現有的參與者傳送日程更新通知？

# k8o
source: Send invitations to new guests, cancellations to removed guests, and updates to existing guests?
ja_jp: 新規参加者にリクエストを送信する際、削除した参加者への通知および既存の参加者への予定の更新通知を送信しますか？
ko_kr: 새 게스트에게 초대장을, 제거된 게스트에게 취소 알림을, 그리고 기존 게스트에게 업데이트를 보내시겠습니까?
zh_cn: 向新增参与者发送邀请，向被删除的参与者发送通知，并向现有参与者发送日程更新通知？
zh_tw: 向新增的參與者傳送邀請，向被刪除的參與者傳送通知，並向現有的參與者傳送日程更新通知？

# aOc
source: Send invitations to new guests?
ja_jp: 新規参加者に予定招待を送信しますか？
ko_kr: 새 게스트에게 초대장을 보내시겠습니까?
zh_cn: 向新增参与者发送日程邀请？
zh_tw: 向新增的參與者傳送日程邀請？

# /8A
source: Send updates to guests?
ja_jp: 参加者に予定更新通知を送信しますか？
ko_kr: 게스트에게 업데이트를 보내시겠습니까?
zh_cn: 向参与者发送日程更新通知？
zh_tw: 向參與者傳送日程更新通知？

# PxA
source: Send to
ja_jp: 個別に送信
ko_kr: 수신자
zh_cn: 发送给
zh_tw: 傳送給

# Ll4
source: Calendar supports external sharing and permission settings now!
ja_jp: カレンダーの外部への共有とアクセス権限の設定が可能になりました！
ko_kr: 캘린더에서 이제 외부 공유 및 권한 설정이 지원됩니다!
zh_cn: 日历支持对外分享并设置权限啦
zh_tw: 日曆支援對外分享並設定權限啦

# Cvo
source: Replied
ja_jp: 返信済
ko_kr: 회신함
zh_cn: 已回复
zh_tw: 已回覆

# UZs
source: Tentatively accept all events
ja_jp: すべての予定を保留
ko_kr: 모든 이벤트 임시 수락
zh_cn: 待定所有日程
zh_tw: 待定所有日程

# pNU
source: Tentatively accept this event only
ja_jp: この予定のみ保留
ko_kr: 이 이벤트만 임시 수락
zh_cn: 仅待定此日程
zh_tw: 僅待定此日程
